'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Tuan, apa yang kamu
lakukan di bawah sana?
Tidak ada, Bu.  Sesuatu telah
jatuh.  Saya sedang mencarinya.
Apa yang ada di bawah kursi?
Katakan padaku, tuan.
Apa yang terjadi, Radha?
Tidak ada, Ketki.
Katakan padaku, tuan.
Tidak ada, Bu.
Sesuatu telah jatuh.
Saya sedang mencarinya.
Biarkan saya membantu Anda menemukannya.
Berhenti!
Apa yang kubilang padamu?
Pergi dan duduklah.
Permisi!
Beraninya kamu menyentuh Radha!
Radha, kamu selalu menang.
Dan saya kalah.
Namun kali ini, hal itu tidak akan terjadi.
Saya pasti akan menang kali ini.
Gungun pasti mati.
Anda juga akan mati bersamanya.
Biarkan aku berkonsentrasi pada pernikahanku.
'Mohan, langkah penting
dalam hubungan kita'
'tidak bisa diambil.'
'Tidak apa-apa.  Ayo kita lakukan hari ini.'
'Mohan, hanya aku
yang berhak atasmu.'
'Tanganmu yang menggunakan
kunyit pada Radha...'
'Hanya aku yang
berhak atas mereka juga.'
'Radha, apakah kamu tidak
menyentuh Mohan-ku hari ini?'
'Tangan yang kamu gunakan
untuk menyentuh Mohan-ku...'
'Aku akan membakar
setiap jari tangan itu.'
Selamat atas upacara
'haldi' kami, Mohan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Saya merayakan
upacara 'haldi' saya.
Karena Gungun, Mohan
mengoleskan kunyit pada Radha.
Bagaimanapun, Radha
akan dihukum karena itu.
Dia berani menyentuh Mohan-ku.
Beraninya kamu menyentuhku!
Tinggalkan tanganku!
Bu, busnya berbelok tajam.
Itu sebabnya saya menahannya.
Anda pasti terjatuh.  - TIDAK!
Itu adalah sesuatu yang lain.
Apapun itu...
Pergi dan duduklah.
Itu penting.
Silahkan pergi.
'Pria ini menyembunyikan
sesuatu dariku.'
'Apa yang mungkin terjadi?'
'Kuharap Radha tidak melihat bomnya.'
'Kalau tidak, rencananya akan gagal.'
'Apa yang jatuh?'
Radha merusak ritual 'haldi'-ku.
Tapi tidak ada yang menyadarinya
bahwa mereka bisa meminta Mohan
dan aku melakukan ritual itu nanti.
Bahkan Mohan pun tidak menyadarinya, Bu.
Jadi, saya berpikir,
'Upacara 'haldi' itu penting.'
'Ini adalah ritual pranikah yang pertama.'
Jadi, saya merayakannya sendirian.
Ya Tuhan!
Aku tahu kamu agak gila
saat aku melahirkanmu.
Tapi sekarang, menurutku
kamu akan menjadi
gila saat kamu
menikah dengan Mohan.
Ya, ibu.  saya gila.
Saya tergila-gila pada Mohan.
Tahukah Anda apa yang akan terjadi beberapa waktu lalu?
- Apa?
'Mohan berhak mengetahui
bahwa Radha mencintainya.'
'Setelah itu, Mohan bebas
melakukan apa pun yang diinginkannya.'
'Dia boleh menikah dengan siapa pun yang dia inginkan.'
'Dengarkan aku.  Ayo.'
'Mari ikut saya.
- Ada apa, Kaveri?'
'Apakah kamu ingin
cucumu menjadi yatim piatu?'
Apakah kamu mengerti?
- Terima kasih Ibu.
Anda menangani semuanya.
Terima kasih banyak.
Tapi itu hanya masalah satu hari saja.
Setelah itu, Kaddu tidak
punya pilihan lain selain aku.
Apa maksudmu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Lihat sendiri apa yang terjadi.
Untuk saat ini, maukah Anda membiarkan saya
berkonsentrasi pada upacara 'haldi' saya?
Sesuatu telah datang untukmu.  Ambillah.
Terima kasih.
Niatnya sepertinya tidak baik.
Sayangku, bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Katakan ini padaku.
Tulsi memukulmu tanpa ampun.
Bahkan Kaddu akan
menggagalkan rencanamu.
Kenapa kamu masih begitu tenang?
Kenapa kamu tidak marah?
Beri tahu saya.  Mengapa?
Saya punya jawaban yang sangat
bagus untuk pertanyaan ini, Bu.
Anda akan mengetahui
semuanya pada malam hari.
Ya Tuhan!
Lihatlah bagaimana hidupku sekarang.
Lihat saja dia.
Saya membesarkannya dan mengasuhnya.
Aku telah berbuat banyak untuknya, Tuhan.
Tapi lihatlah bagaimana dia
bersikap terhadap janda ini.
Anda tahu, dia bahkan tidak memberi tahu
saya apa yang ingin dia lakukan, Tuhan.
Mama.
Jangan mainkan kartu
simpati di depanku.
Itu tidak akan membantu.
Oke.  Kalau begitu beritahu
aku apa yang akan kamu lakukan.
Biarkan rencanaku selesai dulu.
Itu sebabnya saya memesan ini.
Apa isinya?
Bom.
Apa yang kamu lakukan di bawah sana?
Maafkan saya, Bu.
Anda sangat mengkhawatirkan saya.
Saya bodoh jika memberi tahu Anda apa yang harus dilakukan.
Mohon maafkan saya, Bu.
Apa yang kamu lakukan di bawah sana?
Tolong bangun.
Bangun.
Saya akan bangun.
Silakan pergi dan duduklah.
Saya akan duduk.
Oke, saya akan duduk.
Pertama, Anda pergi dan duduk.
Oke.  Oke, Bu.  Silakan pergi.
'Apakah dia benar-benar memesan bom?'
'Ada yang salah dengan orang ini.'
'Dia bertingkah aneh
sejak dia naik bus.'
'Apa yang kamu lakukan
dengan kunci pas?'
'Pak, saya dulunya seorang mekanik.'
'Jadi, aku sudah terbiasa
membawa kunci pas ini.'
'Jika bomnya meledak, kamu
akan menikmatinya, bukan?'
'Bom!  Bom yang mana?'
'Aku sedang berbicara dengan ibuku.
Diwali sudah dekat.'
"Aku harus membeli biskuit untuk itu."
'Sesuatu telah jatuh.
Saya sedang mencarinya.'
'Biarkan aku membantumu.'
'Berhenti!'
'Bahkan Mohan menganggap pria ini aneh.'
'Dan kamu pasti mengenalnya.
Rekanku!'
'Kami memiliki hubungan
darah sejak kamu lahir.'
'Tetapi Radha mendekatkan
putri dan ayahnya.'
Mengapa saya merasa aneh?
Saya merasa gelisah.  Dan foto ini...
Tulsi.
Bukankah kamu bebas?
Kemudian lakukan sesuatu yang berharga.
Awasi Gungun dan Radha.
Tolong pastikan mereka baik-baik saja.
Hanya itu saja.
Kuharap aku bisa melakukan itu, Mohan.
Bahkan aku merasa gelisah.
Aku bahkan tidak ingin
mengirim Gungun keluar hari ini.
Saya hanya berharap Gungun baik-baik saja.
- Aku hanya berharap Gungun baik-baik saja.
Ngomong-ngomong, Radha
ada di sana bersama Gungun.
Saya tidak perlu khawatir.
Tetap saja, aku akan... Aku akan menelponnya.
Izinkan saya menelepon Mohan sekali.
Ponselnya sedang sibuk!
Mengapa teleponnya sibuk?
Dengan siapa dia berbicara?
Lihat.  Mohan memanggilku.
Halo, Mohan.
Ya... Radha, kamu belum sampai?
Tidak, Mohan.  Kami masih dalam perjalanan.
'Kuharap gadis ini tidak mengungkapkan
apa pun kepada Mohan Trivedi.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
Oke.  Apakah semuanya baik-baik saja?  Maksud saya...
Apakah Gungun baik-baik saja?
'Haruskah aku memberi tahu Mohan
bahwa menurutku perilaku pria ini aneh?'
“Aku juga merasa cemas.”
'Jika aku memberitahunya
tentang hal itu, dia akan khawatir.'
'Tapi ini demi
keselamatan anak-anak.'
"Aku tidak bisa menyembunyikannya darinya."
Dimana kamu tersesat?
Halo, Radha.
Tidak... Tidak, Mohan.
Mohan.  - Ya?
saya ingin...
Halo.
Kekurangajaran apa ini?
Halo Rad...
Dia menutup telepon.
Kembalikan ponselku.
Saya sedang berbicara dengan Mohan.
Beraninya kamu!
Jawab aku.
Aku tidak bisa menghubunginya.
Ada masalah jaringan.
Mohan!  Mohan, anakku.
Ayo cepat.
Lihat siapa yang ada di sini.
Mohan.
Mama.  Roop.
Apa yang mereka lakukan di sini?
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu kaget?
Ambil napas dalam-dalam.
Kami di sini bukan untuk bertarung.
Tidak ada yang perlu diperebutkan.
Jadi, mengapa kita harus bertengkar?
Salam.  - Salam.
Memberkatimu.
Kami di sini untuk meminta maaf.
Kami tahu Gungun
sangat senang di sini.
Itu saja.
Kebahagiaan kami
terletak pada Gungun.
Bagaimana ibu
tiba-tiba berubah?  Dan...
Bahkan Roop...
Saya hanya berharap masalah
lain tidak muncul sekarang.
Kadambari, dengan
izin Anda, kami ingin
menjadi bagian dari
ritual pernikahan.
Ya.  Mengapa tidak?
Mohan adalah putramu juga.
Dan saya harap Anda tidak keberatan
dengan hal ini.  Sebagai nenek Gungun,
Saya telah mengundang beberapa tamu juga.
Saya ingin mereka melihat
bagaimana calon ibu Gungun.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Ini rumahmu.  Anda berhak mengundang
siapa pun yang Anda inginkan.
Luar biasa!  Dia selalu dalam suasana hati yang buruk.
Kenapa dia begitu tenang hari ini?
Saya harap Anda akan melakukan seperti yang saya perintahkan.
Anda memberi saya jumlah yang saya minta.
Tidak lebih dan tidak kurang.
Jadi, saya hanya akan
melakukan apa yang Anda minta.
Tidak lebih dan tidak kurang.
Roop bersama Damini!
Aku tidak pernah menyangka kakakku
akan merendahkan diri serendah ini!
Roop, kamu mendukung orang
yang selalu menganggapku musuhnya.
Ini berarti mereka datang
ke sini atas perintah Damini.
Tapi kenapa?
Dan dimana Radha?
Bu, bukankah Anda berdua
orang tua atau saudaranya?
Bukankah kamu di sini menggantikan
guru mereka?  Jagalah mereka.
Jika Anda berbicara melalui
telepon di hadapan mereka,
mereka akan menggunakan
ponselnya saat mengemudi
setelah dewasa dan
mengalami kecelakaan.
Permisi.
Berhenti menguliahi kami.
Kembalikan teleponnya.
Berbicara melalui telepon tidak
diperbolehkan saat mengemudikan kendaraan.
Namun seseorang diperbolehkan berbicara
melalui telepon saat bepergian dengan bus.
Tidak ada aturan yang mengatakan demikian.
Jadi, kembalikan ponselku.
Bu, saya sudah melakukan
ini selama bertahun-tahun.
Ini adalah pekerjaan yang telah saya lakukan.
Tidak ada yang lebih tahu apa yang
benar dan apa yang salah selain saya.
Jika Anda melakukan kesalahan,
anak-anak akan belajar dari Anda.
'Beberapa waktu lalu, dia bilang hari
ini adalah hari pertamanya bekerja.'
'Dan sekarang, dia bilang dia
sudah bekerja bertahun-tahun.'
'Ada yang tidak beres.'
Kamu bilang kamu membawa tamu.
Apakah ada orang yang kita kenal?
Saya tidak tahu apakah Anda mengenal mereka,
tapi mereka sangat mengenalmu.
Jadi begitu.
Apakah kamu sudah datang?
Aku akan keluar untuk menjemputmu.
Oke.  Saya akan datang dalam dua menit.
Permisi, Bu!
Dimana kamu tersesat?  Duduklah dengan tenang.
Duduk!  - Oke.
'Pria ini...'
'Tuan Krishna!
Dia orang yang sama yang menculikku!'
'Dia di sini!'
'Saya yakin orang berdosa ini
ingin melakukan kesalahan lagi.'